mongodb数据库导出备份语法：

        mongodump -h dbhost -d dbname -o dbdirectory

        参数说明：
            -h： MongDB所在服务器地址，例如：127.0.0.1，当然也可以指定端口号：127.0.0.1:27017
            -d： 需要备份的数据库实例，例如：test
            -o： 备份的数据存放位置，例如：/home/mongodump/，当然该目录需要提前建立，这个目录里面存放该数据库实例的备份数据。


mongodb数据库恢复导入语法：
        mongorestore -h dbhost -d dbname dbdirectory
 
        参数或名：
            -h： MongoDB所在服务器地址
            -d： 需要恢复的数据库实例，例如：test，当然这个名称也可以和备份时候的不一样，比如test2          
            --drop： 恢复的时候，先删除当前数据，然后恢复备份的数据。就是说，恢复后，备份后添加修改的数据都会被删除，慎用！


mongodb数据库有用户名密码认证的参考下面命令
	
	mongodump -h localhost:27017 -d test -u test -p testpwd -o D:\dump


	mongorestore -h localhost:27017 -d test -c order --dir d:\dump\test\test.bson -u test -p testpwd
